Repository: kagurazakayashi/CloudEmoticon1iOS
Catalog: cloudemoji_iOS/cloudemoji_iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# language
source: English
ja: 日本語
zh_hant: 正體中文

# SoftwareName
source: Cloud Emotions
ja: 雲の顔文字
zh_hant: 雲顏文字

# translator
source: Losses Don & Kanade Tachibana
ja: fatianyu(fatianyu@gmail.com)
zh_hant: 神楽坂雅詩

source: Favorites
ja: ほしい文字リスト
zh_hant: 我的最愛

source: History
ja: 閲覧履歴
zh_hant: 歷史記錄

source: Custom
ja: 作る
zh_hant: 自訂

source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜索

# Setup
source: Setting
ja: 設定
zh_hant: 設置

# Individuation
source: Personalization
ja: 着せかえ
zh_hant: 個性化

source: Source Management
ja: ソースの管理
zh_hant: 源管理

source: Updates and Online Information
ja: アップデートと情報
zh_hant: 更新和線上資訊

source: About
ja: 雲の顔文字について
zh_hant: 關於

# Shake
source: Shaking
ja: ふるふる
zh_hant: 搖一搖

source: Exit Safe Mode
ja: セーフモードから退出する
zh_hant: 退出安全模式

# FindApplication
source: Get an App
ja: appを探す
zh_hant: 淘應用

# none_cloud
source: <- Choose a Class.~
ja: <- 左でグループを選びなさい~
zh_hant: <- 請在左邊欄選擇分類~

# none_favorites
source: You Can Press Star Icon to add Emotions to Facourites.
ja: 星をクリックしてほしい文字追加できますよ~
zh_hant: 點星星就可以收藏哦~

# none_history
source: There is no History Records.
ja: まだ履歴がないよ~
zh_hant: 還沒有記錄呢~

# none_custom
source: Press Add Icon to Make a Emotion by Your self!
ja: +をクリックして自分の顔文字を作りましょうか？
zh_hant: 點+來自製試試？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# Notification
source: Press Here to Open Cloud Emotions.
ja: ここをクリックして雲の顔文字を開けるよ。
zh_hant: 點擊打開雲顏文字

source: OK
zh_hant: 知道了

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# Clipboard
source: Emotion is Copied to the Clipboard.
ja: もうコピーしたよ
zh_hant: 內容已複製到剪貼板

# MemoryWarning
source: Out of memory, close some apps or close all UI enhancements in the seeting menu.
ja: すみません、メモリ不足。
zh_hant: 記憶體不足。請嘗試關閉多餘幕後程式，或者在本程式設置裡關閉所有UI增強效果。

# PrepareUpdate
source: Prepare the Source, Please Wait...
ja: ソースからアップテートをしています、少々お待ちくださいね...
zh_hant: 正在準備更新源，請稍候...

# ReadLocal
source: Reading Local Cache
ja: ローカルキャッシュを読んでいます...
zh_hant: 正在讀取本地緩存...

# CancelOperation
source: Canceled.
ja: 操作中止。
zh_hant: 取消操作。

# WaitServer
source: Waiting for Server Response...
ja: サーバの返信を待っています...
zh_hant: 正在等待伺服器響應...

source: Downloading
ja: ダウンロードしています
zh_hant: 正在下載資料

# DownloadFailed_title
source: Downloading Failed
ja: ダウンロード失敗
zh_hant: 下載失敗

# DownloadFailed_message
source: Downloading failed,Make sure your configuration is correct and network speed is enough. %@
ja: インターネットに接続できませんでした。 %@
zh_hant: 未能成功下載資料。請確認現在有足夠的網速或請求資料來源是否配置正確。 %@

# InvalidData_title
source: parsing Data Failed
ja: データの解析が失敗した
zh_hant: 數據解析失敗

# InvalidData_message
source: The configuration of source address or server is incorrect, Received incorrect data.%@
ja: ソースの設定が間違い、無効データいっぱいもらいます。%@
zh_hant: 由於源位址設置或目標伺服器配置不正確，收到了無效的資料。%@

# SuccessfullyReceivedData
source: Received Data Successfully(amount:%d)
ja: 正常にデータを受信した(デートの量は%d)
zh_hant: 資料接收成功(資料量%d)

# FormattingData
source: Formating Data(amount:%d)
ja: データを削除しています(デートの量は%d)
zh_hant: 正在格式化資料(資源量%d)

# TryXML
source: Trying to Parsing Data as XML...
ja: XMLを使ってデータをしています...
zh_hant: 正在嘗試使用XML解析資料...

# TryXMLFailed
source: Parsing Failed %@
ja: XMLで解析失敗した。%@
zh_hant: 嘗試使用XML解析資料失敗。%@

# TryJSON
source: Trying to Parsing Data as JSON...
ja: JSONを使ってデータを解析しています...
zh_hant: 正在嘗試使用JSON解析資料...

# TryJSONFailed
source: Parsing Failed %@
ja: JSONで解析失敗した。。%@
zh_hant: 嘗試使用JSON解析資料失敗。%@

# InternalParsingError
source: Parsing Error
ja: 解析失敗した
zh_hant: 內部解析錯誤

# SaveLocalCache
source: Saving Local Cache...
ja: ローカルキャッシュを保存しています...
zh_hant: 正在保存本地緩存...

source: Processing Data...
ja: データ処理中...
zh_hant: 正在處理資料...

# search
source: Input the name of emotion or characters of it.
ja: キーワードから探す
zh_hant: 輸入顏文字或顏文字名字中的字元

# VersionText
source: Version：
ja: バージョン：
zh_hant: 版本：

# ThirdPart
source: Useing or modified from follow third party softwares
ja: 次のサードパーティ製品を使用したことがあります 次のサードパーティ製品の機能を変更したこともあります。：
zh_hant: 使用了以下第三方產品 或有功能來自該產品的修改：

# InstalledLanguages
source: Installed Language Pack:
ja: 今インストールしている：
zh_hant: 已安裝語言包：

# AboutInfo
source: If you need mor information, check for updates, send us feedback or download Android/Windows Phone/MAC/PC version, please check 'Update and Online Information'. Language Pack Author %@ Programmed by 神楽坂雅詩 i@heartunlock.com
ja: ほかには、新バージョンのアップデートやフィードバックや、Android/Windows Phone/MAC/PCシステムのappを探すなど、「アップデートやオンライン情報」をご覧ください。 いま使っている言語パックの作成者： %@ 程序作者： 神楽坂雅詩(i@heartunlock.com)
zh_hant: 如果需要 更多詳細資訊、檢查新版本、回饋意見、或下載適用于 Android/Windows Phone/MAC/PC 系統的版本，請進入“更新和線上資訊”功能瞭解。 當前語言包作者： %@ 程式作者： 神楽坂雅詩(i@heartunlock.com)

# slbl1
source: Setting You can find settings of this app in the system setting panel. Following this Guide:
ja: 設定 もうiOSのシステム設定のなかに入れているよ！ 利用方法：
zh_hant: 程式設置 已經集成在iOS系統設置中了哦！ 你可以按以下指引找到它：

# slbl2
source: 1.Touch: 2.Touch 'Setting' in the home screen. 3. Touch 'Cloud Emotions'
ja: 1.クリックして： 2.スクリーンで「設置」をクリックして 3.「雲の顔文字」をクリックしなさい。
zh_hant: 1.點擊： 2.在主螢幕點擊“設置” 3.點擊“雲顏文字”

# LocalFile
source: Local Cache:
ja: ローカルキャッシュの保存場所：
zh_hant: 本地緩存存儲位置：

# exitnow
source: Exit this app now!
ja: 終了
zh_hant: 立即退出本程式

# User-defined
source: Custom
ja: お好きに入力しなさい：
zh_hant: 用戶自訂

# RandomText_message
source: Name%@ Group%@ --------Emotion-------- %@
ja: ネーム：%@ 属しているグループ：%@ --------颜文字-------- %@
zh_hant: 名稱：%@ 所屬分組：%@ ---------- 顏文字 ---------- %@

# RandomText_title
source: ~Shake out a Emotion~
ja: ~出た~
zh_hant: ~搖出來了一個顏文字~

# RandomText_btn1
source: Copy to Clipboard
ja: コピー
zh_hant: 複製到剪貼板

# CustomText
source: Custom
ja: 自分で作った顔文字
zh_hant: 自訂顏文字

source: Untitled
ja: タイトルがまだない顔文字
zh_hant: 無標題顏文字

# Blank
source: You have not entered any texts.
ja: 何でも入力していないよ~
zh_hant: 還沒有輸入任何內容呢~

source: Superposition
ja: もっと
zh_hant: 疊加符

source: Wrap
ja: 改行
zh_hant: 換行

# EmoticonInputMethod
source: Yashi Emotions Input Method
ja: 雅诗顔文字入力メソッド
zh_hant: 雅詩顏文字元輸入法

# AddSource_title
source: Source Address
ja: ソースのアドレス
zh_hant: 源網址

# AddSource_message
source: Input a source address, we support XML and JSON format. Name of the source will be Identified Automatically.
ja: ソースのアドレスを入力しなさい，XMLとJSONを基盤とする。 ソースのネームは自動判別できます。
zh_hant: 請輸入資料來源網址，支持以XML和JSON為基礎的專用資料來源。 源名稱將被自動識別。

# AddSource_save
source: Save the Source
ja: ソースを保存して
zh_hant: 保存源

# ReplacementSource_title
source: Enabled“%@”
ja: もう利用している“%@”
zh_hant: 已啟用“%@”

# ReplacementSource_message
source: Will Download This Source: %@
ja: 今からこのソースからデータをダウンロードする： %@
zh_hant: 將從這個源下載資料： %@

# DeleteSource_title
source: Delete the Source
ja: ソースを削除する
zh_hant: 刪除源

# DeleteSource_message
source: Are You Sure to Delete '%@'?
ja: ソースを削除“%@”？
zh_hant: 真的要刪除源“%@”嗎？

# DeleteSource_cancel
source: Keep
ja: キャンセル
zh_hant: 保留

# DeleteSource_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 立即刪除

# ReadOnlySource_title
source: The source is Read-Only
ja: このソースは編集できないよ！
zh_hant: 這個源是唯讀的

# ReadOnlySource_message
source: '%@' is a internal source it can not be edited or deleted If there is a source failed for a long time, please try to update your app.
ja: “%@”このソースはメインソースです， 削除できない。 ソースが長期的な障害がある場合は アップデートをやってみよう。
zh_hant: “%@”是軟體內置的源， 不能被修改或刪除。 如果有系統源長期失效， 請嘗試檢查軟體更新。

# SourceAddress
source: Please choose a source to be added.
ja: どこからソースを追加しますか
zh_hant: 請選擇要從何處添加源

source: Source Store
ja: ショップから
zh_hant: 源商店

# AddStoreURL_title
source: Add a source from Internet
ja: ネートから
zh_hant: 安裝來自網路的源

# AddStoreURL_message
source: You must install sources from trusted and vailed address. %@ If the program does not run properly, please use 'safe mode' and delete the source.
ja: 必ず信頼できるそして利用できるソースから追加しなさい。ソースのアドレスは： %@ 追加した後、障害があれば，設定の中にセーフモードに入って削除しなさい。
zh_hant: 你必須從信任並且確認相容的來源安裝。源地址是： %@ 如果安裝後程式工作不正常，請在設置中打開安全模式刪除此源。

# ContentModeScaleToFill
source: Scale to Fill
ja: 引張ズーム
zh_hant: 縮放拉伸

# ContentModeScaleAspectFit
source: Scale aspect Fit
ja: センターズーム
zh_hant: 縮放居中

# ContentModeScaleAspectFill
source: Fill
ja: フィリング(おすすめ)
zh_hant: 填充(推薦)

# ContentModeRedraw
source: Center
ja: 中央寄せ
zh_hant: 居中

# ContentModeCenter
source: Center
ja: 中央寄せ
zh_hant: 居中

# ContentModeTop
source: Align Bottom
ja: 下寄せ
zh_hant: 底端對齊

# ContentModeBottom
source: Align Top
ja: 上寄せ
zh_hant: 頂端對齊

# ContentModeLeft
source: Align Left
ja: 左寄せ
zh_hant: 左對齊

# ContentModeRight
source: Align Right
ja: 右寄せ
zh_hant: 右對齊

# ContentModeTopLeft
source: Align Left Top
ja: 左上寄せ
zh_hant: 左上對齊

# ContentModeTopRight
source: Align Right Top
ja: 右上寄せ
zh_hant: 右上對齊

# ContentModeBottomLeft
source: Align Left Bottom
ja: 左下寄せ
zh_hant: 左下對齊

# ContentModeBottomRight
source: Align Right Bottom
ja: 右下寄せ
zh_hant: 右下對齊

# CutOut
source: Align Cutting >
ja: アラインメントとカット >
zh_hant: 對齊裁剪 >

# ReplaceBackground
source: Change the Background
ja: 背景画像を換える
zh_hant: 更換背景底圖

# RestoreDefaultBackground
source: Remove the Backgournd
ja: 背景画像を削除
zh_hant: 刪除背景底圖

# ReplaceForeground
source: Change the Foreground
ja: 前景画像を換える
zh_hant: 更換前景底圖

# RestoreDefaultForeground
source: Remove the Foreground
ja: 前景画像を削除
zh_hant: 刪除前景底圖

# ImageScalingMode_title
source: Please select a zoom mode
ja: 画像スケーリング方法を選びなさい
zh_hant: 請選擇圖像縮放方式

# ImageScalingMode_cancel
source: Keep the current setting
ja: そのままで保存する
zh_hant: 保持當前設置

source: < Previous
ja: < 戻る
zh_hant: < 上一步

# Disable_title
source: Feature has been disabled
ja: この機能の利用はできなくなる
zh_hant: 功能已被禁用

# Disable_message
source: Your setting don't allowed background image to be desplayed to continue please switch to 'system setting→Cloud Emotions→Allowed Custom Image as Theme' enable it, and restart the program.
ja: プログラムの設定で許可されていないので、背景画像をロードされていない，操作を続行できない。 利用したいの場合は，「iOS設置→雲の顔文字→自分で背景画像ロードことができる」，「オン」を設定して，プログラムを再起動しなさい。
zh_hant: 由於您在設置中不允許本程式載入背景圖片，操作無法繼續。 要繼續操作，請轉至“iOS系統設置→雲顏文字→允許使用自訂圖片作為主題”，設置為“啟用”，並重啟本程式。

# SharingThis
source: Share This Emotion
ja: シェア
zh_hant: 將這一刻的心情與誰分享？

source: Quick Convey
ja: クイック伝える
zh_hant: 快捷傳送

source: SNS
zh_hant: 社交網路

# GenerateQR
source: Generate QR Code
ja: QRコード表示
zh_hant: 生成二維碼

# SMS
source: SMS or iMessage
ja: メッセージまたはiMessage
zh_hant: 發送短信或iMessage

source: Email
ja: メール
zh_hant: 發送電子郵件

source: Wechat Contact
zh_hant: 微信好友

source: Q-zone
zh_hant: QQ空間

# SinaWeibo
source: Weibo
ja: SinaWeibo
zh_hant: 新浪微博

source: Renren
zh_hant: 人人網

source: Tencent Weibo
zh_hant: 騰訊微博

source: Wechat Moments
zh_hant: 微信朋友圈

source: Douban
zh_hant: 豆瓣

# SavedAlbum
source: Saved to album
ja: アルバムで保存したよ。
zh_hant: 已保存到相冊。

# cc
source: This work is licensed under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License. To view a copy of this license, visit http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/.
ja: This work is licensed under the Creative Commons 表示 - 継承 4.0 国際 License. To view a copy of this license, visit http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ja_JP.
zh_hant: 本著作以創用CC 姓名標示-相同方式分享 4.0 國際 授權條款釋出。詳細授權條款，請至http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh_TW 。

# GooglePlus
source: Google+
ja: GooglePlus
